Индексы-это инструмент,который может быть использован поисковым двигателем БД,для ускорения получения данных.
Выбор правильных индексов зависит от правильно проанализированных структуры и запросов.В первую очередь это столбцы,
которые участвуют в соединениях(JOIN),группировке(GROUP BY) и фильтрации(WHERE).
В случае этой БД основными полями,с которыми мы взаимодействуем по указанному выше принципу,являются id таблицы rooms 
и room таблицы students(в одном из запросов также было внесено изменение в агрегатную функцию COUNT,чтобы ускорить и оптимизировать выполнение запроса)
Данные поля являются неотъемлемой частью каждого из запросов(особенно в группировке и соединении)
Также не рекомендуется в данную БД создавать больше индексов,чем необходимо.Здесь в этом нету нужды.

Мой вердикт-создание индексов,по тем полям,что описаны выше:

--Создание индексов SQL

CREATE INDEX idx_rooms_id ON rooms(id)

CREATE INDEX idx_students_room ON students(room)
